использую [parcel](https://parceljs.org) для сборки проекта

# Задание 2 — сверстать макет

В этом репозитории находятся материалы тестового задания по вёрстке для [14-й Школы разработки интерфейсов](https://academy.yandex.ru/events/frontend/shri_msk-2018-2) (осень 2018, Москва, Санкт-Петербург, Симферополь).

- [макеты](guide)
- [пример анимации открытия попапа](Animation.mp4)

## Задание на вёрстку

Это задание проверяет, насколько хорошо вы умеете верстать и знаете особенности браузеров.

Вам нужно сверстать панель управления «умным домом». Она показывает информацию о текущем состоянии дома и позволяет управлять устройствами вручную и по сценариям. Дизайнер подготовил для вас отдельные макеты для большого экрана и мобильных телефонов.
Макет (просмотр)
Репозиторий на GitHub (скачивание файлов)

#### Компоновка страницы

- В верхней части страницы есть шапка. В ней находится логотип и главное меню. Для адресов ссылок используйте заглушку #.

- В нижней части находится подвал. Он должен примыкать к нижней границе экрана, вне зависимости от количества контента на странице.

- Вертикальный скролл есть только в мобильной версии, при прокрутке шапка остаётся на месте. Главное меню прячется за иконку ☰.

#### Содержимое страницы

На странице отображаются три блока: «Главное», «Избранные сценарии», «Избранные устройства».

#### Главное
Блок «Главное» находится слева и занимает половину экрана. В нём в виде текста отображается состояние окон и дверей, температура в доме и на улице. Справа находится список ближайших запланированных сценариев, который можно листать по вертикали. На мобильных устройствах блок занимает всю ширину экрана, а список ближайших сценариев листается по горизонтали.

#### Избранные сценарии
Правую половину экрана занимает блок «Избранные сценарии». Сами сценарии отображаются в виде панелей фиксированного размера, которые расположены в три ряда.

Цвет иконки показывает, активен ли сценарий сейчас.

Если все сценарии не помещаются в три ряда, то справа сверху появляются кнопки для постраничного листания.

Переход между страницами должен быть анимированным. Вид и параметры анимации выберите самостоятельно.

#### Избранные устройства
Устройства, как и сценарии, отображаются в виде панелей фиксированного размера. Они расположены в один ряд по всей ширине экрана. Если устройства не помещаются, справа над списком появляются кнопки для постраничного листания — как в списке сценариев. На мобильных устройствах вместо постраничного листания используется горизонтальная прокрутка списка.

Список устройств можно фильтровать по комнатам и типам устройств. В мобильной версии фильтр отображается в виде меню. Для меню нет макета — реализуйте его на свое усмотрение.

При клике на устройство должен открываться попап управления им. Открытие попапа должно сопровождаться анимацией. Пример анимации есть в репозитории с макетами.

Яркость ламп и температура теплого пола выбираются при помощи слайдера. Термостатом можно управлять при помощи крутилки.

#### Критерии
В первую очередь мы будем проверять, свёрстаны ли страницы в точном соответствии с макетами. Если какие-то части макетов покажутся вам непонятными, обязательно задавайте уточняющие вопросы — пишите на адрес  frontendschool@yandex-team.ru.

Вёрстка должна корректно выглядеть:
- На десктопе — в последних версиях Google Chrome, Яндекс.Браузера, Mozilla Firefox, Safari, Microsoft Edge.
- На мобильных устройствах — в Safari (iOS) и Google Chrome (Android).


В этом задании мы проверяем ваши навыки вёрстки. Вы можете использовать JavaScript, если посчитаете это нужным, но старайтесь, чтобы код был как можно проще. Пожалуйста, не используйте JavaScript-фреймворки.

По возможности используйте приёмы безопасной деградации CSS.

Уделите внимание организации и оформлению кода. Оптимизация производительности и автоматизация будут плюсом.